Repository: supercomet329/MUSE-wp-theme
Catalog: muse_template/languages/*.po
Languages: ja

source: Following
ja: フォロー中

source: Follow
ja: フォローする

source: %d posts
ja: %d件

source: Follower
ja: フォロワー

source: %d users
ja: %d人

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。<br />コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: Comment
ja: コメント

source: No comments yet.
ja: この記事へのコメントはありません。

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントするためには、 <a href="%s">ログイン</a> してください。

source: Submit Comment
ja: コメントをする

source: Trackback
ja: トラックバック

source: Trackbacks are closed.
ja: トラックバックは利用できません。

source: F jS, Y
ja: Y年 F d日

source: [ EDIT ]
ja: [ 編集 ]

source: Trackback from:
ja: トラックバック：

source: No trackbacks yet.
ja: この記事へのトラックバックはありません。

source: TRACKBACK URL
ja: トラックバック URL

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a> としてログイン中。

source: [ Log out ]
ja: [ ログアウト ]

source: NAME
ja: 名前

source: ( required )
ja: ( 必須 )

source: - will not be published -
ja: ※ 公開されません

source: WordPress theme "ZOOMY" can run a social media, and also be used for a membership site. By update, a messaging function between followers has been added, that makes it easier for users to connect with each other.
ja: 「ZOOMY（ズーミー）」はSNSを運営可能なWordPressテーマで、会員制サイトにもご活用いただけます。アップデートによりフォロワー間のメッセージ機能も追加され、ユーザー同士の繋がりをさらに強める機能も実装されました。

source: Global menu (Displayed in side menu)
ja: グローバルメニュー（サイドメニュー内に表示されます）

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Item
ja: 新しく追加

source: Edit
ja: 編集

source: New item
ja: 新しいアイテム

source: View Item
ja: 記事を見る

source: Search Items
ja: 検索する

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Not found in trash
ja: ゴミ箱には見つかりませんでした

source: Error was occurred. Please retry again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Settings Saved Successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: Can not save data. Please try again.
ja: 設定を保存できません。 もう一度お試しください。

source: Please Select Image
ja: 画像を選択してください

source: Use this Image
ja: この画像を利用する

source: Please Select Video
ja: 動画ファイルを選択してください

source: Use this Video
ja: この動画ファイルを利用する

source: Common side widget
ja: 基本ウィジェット

source: Widgets set in this widget area are displayed as "basic widget" in the sidebar of all pages. If there are individual settings, the widget will be displayed.
ja: このウィジェットエリアに設定したウィジェットは「基本ウィジェット」として全ページのサイドバーに表示されます。ページ別のウィジェットエリア（例：「ブログ記事詳細ページ」「固定ページ」等）に ウィジェットを設定した場合はそちらが優先されます。

source: Post side widget
ja: ブログ記事詳細ページ

source: Page side widget
ja: 固定ページ

source: Above footer widget
ja: フッター上ウィジェット

source: Footer widget
ja: フッターウィジェット

source: Side menu widget
ja: サイドメニューウィジェット

source: Post side widget (mobile)
ja: 記事詳細ページ（スマホ用）

source: Page side widget (mobile)
ja: 固定ページ（スマホ用）

source: Above footer widget (mobile)
ja: フッター上ウィジェット（スマホ用）

source: Footer widget (mobile)
ja: フッターウィジェット（スマホ用）

source: Side menu widget (mobile)
ja: サイドメニューウィジェット（スマホ用）

source: F, Y
ja: Y年 F

source: Y
ja: Y年

source: Search result
ja: 検索結果

source: Default style
ja: 通常のスタイル

source: No border
ja: 枠線無し

source: Display only horizontal border
ja: 横線のみ表示する

source: ago
ja: 前

source: Newest
ja: 新着順

source: Sort by likes
ja: いいね順

source: Sort by views
ja: アクセス数順

source: There is no registered post.
ja: 登録されている記事はございません。

source: author was not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Daily
ja: デイリー

source: Weekly
ja: ウィークリー

source: Monthly
ja: マンスリー

source: No ranking
ja: ランキングが見つかりません

source: %s's photo
ja: %sの写真

source: Delete
ja: 削除

source: Draft
ja: 下書き

source: Private
ja: 非公開

source: Report to administrator
ja: 報告する

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Previous post
ja: 前の記事

source: Next post
ja: 次の記事

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog archive
ja: ブログ一覧

source: All posts
ja: すべての記事

source: Select category
ja: カテゴリー選択

source: Recommend post
ja: おすすめ記事

source: Recommend post2
ja: おすすめ記事2

source: Pickup post
ja: ピックアップ記事

source: Date (DESC)
ja: 日付（新しい順）

source: Date (ASC)
ja: 日付（古い順）

source: Random
ja: ランダム

source: Photo
ja: 写真

source: Photo archive
ja: 写真一覧

source: Advertisement
ja: 広告

source: Free space
ja: フリースペース

source: Contents Builder
ja: コンテンツビルダー

source: Please set contents of front page with contents builder.
ja: コンテンツビルダーを使用してコンテンツ設定を行います。

source: <p>You can build contents freely with this function.</p><p>FIRST STEP: Click Add content button.<br>SECOND STEP: Select content from dropdown menu to show on each column.</p><p>You can change row by dragging MOVE button and you can delete row by clicking DELETE button.</p>
ja: <p>コンテンツビルダーを使うと、自由にコンテンツを組み合わせて表示する事ができます。</p><p>ステップ１：「コンテンツを追加」ボタンをクリックしてください。</p><p>ステップ２：表示したいコンテンツをドロップダウンメニューより選択してください。</p><p>ステップ３：表示されたコンテンツ入力欄にデータを入力し、「設定を保存」ボタンをクリックして完了します。</p><p>コンテンツの順番を変更したい場合は、「移動」タブをドラッグし、コンテンツを削除したい場合は、「削除」タブをクリックしてください。</p>

source: Are you sure you want to delete this content?
ja: このコンテンツを削除してもよろしいでしょうか？

source: Move
ja: 移動する

source: Add content
ja: コンテンツを追加する

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: Choose the content
ja: コンテンツを選択してください

source: This is posts list of blog.
ja: ブログ記事一覧を表示します。

source: Display this content at top page
ja: このコンテンツをトップページに表示する

source: To make it a link to jump to this content, set a href attribute to the ID below.
ja: ページ内リンクにする場合、メニューのカスタムリンクのURL欄に下記を指定してください。

source: ID:
ja: ID名:

source: Headline
ja: 見出しタイトル

source: Please set the heading.
ja: コンテンツの見出しタイトルを設定します。

source: Font color
ja: フォントの色

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Font size for mobile
ja: フォントサイズ（スマホ用）

source: Description
ja: 説明文

source: Please set the description.
ja: コンテンツの説明文を設定します。

source: Post type
ja: 記事のタイプ

source: Select the type of post you want to display.
ja: 表示する記事のタイプを選択します。

source: Recommended posts and Pickup posts can be set from post edit screen / quick edit.
ja: ※「おすすめ記事1・2」「ピックアップ記事」の設定は、投稿編集画面及び投稿一覧画面＞クイック編集で行います。

source: Display order
ja: 記事の表示順

source: Select the order of the post from date (DESC) or date (ASC) or random.
ja: 記事の表示順を日付（新しい順）or 日付（古い順）or ランダムから選択します。

source: Post number
ja: 記事数

source: Set the number of displayed articles
ja: 表示する記事の数を設定します。

source: Display setting
ja: 表示設定

source: Set the display of each item.
ja: 各項目の表示/非表示を設定します。

source: Display date
ja: 日付を表示する

source: Display category
ja: カテゴリーを表示する

source: Display comments number
ja: コメント数を表示する

source: Display views number
ja: アクセス数を表示する

source: Display likes number
ja: いいね数を表示する

source: Display only articles within arbitrary hours
ja: 任意時間内の記事のみを表示する

source: hours
ja: 時間

source: Do not display posts displayed posts in other contents
ja: 他のコンテンツに表示された記事は表示しない

source: Archive link
ja: アーカイブリンク

source: Set the archive page button to be displayed at the bottom.
ja: 最下部に表示するアーカイブページボタンの設定を行います。

source: Display archive link
ja: リンクを表示する

source: Archive link label
ja: アーカイブリンクテキスト

source: Use target blank for this link
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Background color
ja: 背景色

source: Font hover color
ja: カーソルを合わせた時の文字色

source: Background hover color
ja: カーソルを合わせた時の背景色

source: Content background color
ja: コンテンツ背景色

source: Please set the background color.
ja: 背景色を設定してください。

source: Close
ja: 閉じる

source: This is posts list of photo.
ja: 写真一覧を表示します。

source: Please set banner.
ja: 広告を表示します。

source: Left banner
ja: 左側

source: Banner code
ja: 広告バナーのコードを登録する

source: If you are using google adsense, enter all code below.
ja: HTMLコードをご利用の場合は、そのまま以下に登録してください。

source: If you are not using google adsense, you can register your banner image and affiliate code individually.
ja: 以下の項目を利用する事により、バナー画像とリンク先URLを個別に登録する事もできます。

source: Register banner image.
ja: 画像を登録する

source: Recommend image size. Width:%dpx, Height:%dpx
ja: 推奨サイズ：横幅%dpx、縦幅%dpx

source: Select Image
ja: 画像を選択する

source: Remove Image
ja: 画像を削除する

source: Register affiliate code
ja: リンク先URLを登録する

source: Right banner
ja: 右側

source: WYSIWYG editor
ja: フリースペース

source: Please create content freely as you like blog posts.
ja: 通常の投稿と同じようにテキストや画像、Youtube動画など任意のコンテンツを表示できます。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルはphp.iniのファイルサイズ上限を超えています。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルは、HTMLのファイルサイズ上限を超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは一部のみアップロードされました。

source: No file was uploaded.
ja: アップロードされたファイルはありません。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダがありません。

source: Failed to write file to disk.
ja: ファイルをディスクに書き込めませんでした。

source: File upload stopped by extension.
ja: ファイルアップロードを停止しました。

source: File has not been uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: There is no file
ja: ファイルが存在しません。

source: The file extension is not .json
ja: ファイルの拡張子が.jsonではありません

source: Failed to read the file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。

source: Json decoding failed
ja: jsonデコードに失敗しました。

source: Import error. %s
ja: インポートエラー。%s

source: Settings imported
ja: 設定をインポートしました

source: Settings reset
ja: 設定をリセットしました

source: Recent photos
ja: 新着写真

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Sample post
ja: ブログサンプル

source: Sample photo
ja: 写真サンプル

source: Sample information
ja: お知らせサンプル

source: Sample menu
ja: サンプルメニュー

source: Enter description here. Enter description here.
ja: ここに説明文が入ります。ここに説明文が入ります。

source: Registration
ja: 会員登録

source: Mypage
ja: マイページ

source: TCD Theme
ja: TCDテーマ

source: Information archive
ja: お知らせ一覧

source: Mention
ja: メンション

source: Related posts
ja: 関連記事一覧

source: Photo category
ja: 写真カテゴリー

source: Author
ja: 投稿者

source: Information
ja: お知らせ

source: Category
ja: カテゴリー

source: 404 Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: The page you were looking for could not be found
ja: お探しのページは見つかりませんでした

source: Catchphrase for slide %d
ja: スライド%dのキャッチフレーズ。

source: Description for slide %d
ja: スライド%dの説明文。

source: Enter description here.
ja: ここに説明文が入ります。

source: Sample button
ja: サンプルボタン

source: Meiryo
ja: メイリオベース

source: YuGothic
ja: 游ゴシックベース

source: YuMincho
ja: 游明朝ベース

source: Display on left side
ja: 左側に表示する

source: Display on right side
ja: 右側に表示する

source: Circle
ja: サークル

source: Square
ja: スクエア

source: Dot
ja: ドット

source: Zoom
ja: ズーム

source: Slide
ja: スライド

source: Fade
ja: フェード

source: Left to Right
ja: 右方向

source: Right to Left
ja: 左方向

source: Use text for logo
ja: サイトタイトルをテキスト表示

source: Use image for logo
ja: ロゴ画像を表示

source: Use default marker
ja: デフォルトマーカーを使う

source: Use custom marker
ja: カスタムマーカーを使う

source: Text
ja: テキスト

source: Image
ja: 画像

source: Image slider
ja: 画像スライダー

source: Video
ja: MP4動画

source: Youtube
ja: Youtube動画

source: Logo
ja: ロゴ設定

source: Catchphrase
ja: キャッチフレーズ

source: Default : Same as PC setting
ja: デフォルト：PC設定を使用

source: Type1 : Logo
ja: タイプ1 ：ロゴ

source: Type2 : Catchphrase
ja: タイプ2 ：キャッチフレーズ

source: Type1
ja: タイプ1

source: Type2
ja: タイプ2

source: Type3
ja: タイプ3

source: Page numbers
ja: ページャーを表示する

source: Read more button
ja: 「続きを読む」ボタンを表示する

source: Comments and trackbacks
ja: コメントとトラックバックを表示

source: Speech bubble style comments (Require login to comment, Do not show trackbacks)
ja: 吹き出し形式コメント（会員のみコメント可能、トラックバック表示なし）

source: Align left
ja: 左寄せ

source: Align center
ja: 中央寄せ

source: Align right
ja: 右寄せ

source: style1
ja: ボタンタイプ1（左寄せ + color）

source: style2
ja: ボタンタイプ2（左寄せ + mono）

source: style3
ja: ボタンタイプ3（カラム幅 + color）

source: style4
ja: ボタンタイプ4（カラム幅 + mono）

source: style5
ja: ボタンタイプ5（公式ボタン）

source: style6
ja: ボタンタイプ6（丸ボタン + 左寄せ + color）

source: Display header bar
ja: ヘッダーバーを通常の表示位置に表示する<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ページをスクロールするとヘッダーバーが見えなくなります。

source: Display sticky header bar
ja: 追従型ヘッダーバーを表示する<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ヘッダーバーがページスクロールに追従して常にページ上部に固定表示します。

source: Display sticky header bar after scroll
ja: スクロール後に追従型ヘッダーバーを表示する<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ページ上部ではヘッダーバーは表示されず、ページをスクロールするとページスクロールに追従してページ上部にヘッダーバーが固定表示します。

source: Hide
ja: 非表示

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Slide In
ja: スライドイン

source: Default
ja: デフォルト

source: Share
ja: シェア

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Document
ja: 書類

source: Envelope
ja: メール

source: Tag
ja: タグ

source: Pencil
ja: 鉛筆

source: Basic
ja: 基本設定

source: Index
ja: トップページ

source: Header
ja: ヘッダー

source: Footer
ja: フッター

source: 404 page
ja: 404ページ

source: Password protected pages
ja: 保護ページ

source: Tools
ja: テーマオプション管理

source: TCD Theme Options
ja: TCDテーマオプション

source: Updated
ja: 設定を更新しました

source: Now saving...
ja: 保存しています...

source: Settings for 404 page
ja: 404ページ設定

source: The 404 page is displayed when accessing the page with the browser, but the page does not exist on the website.Please set the header image, catch phrase, explanation to be displayed on page 404.
ja: 404ページは、ブラウザでページにアクセスしても、そのページがWebサイト上に存在しない場合に表示されます。<br>ここでは、404ページに表示するヘッダー画像、キャッチフレーズ、説明文の設定を行います。

source: Header image
ja: ヘッダー画像

source: Color of overlay
ja: オーバーレイ

source: Use overlay, to become easy to read the catchphrase on the image. Please set the overlay color.
ja: 画像の上に色を重ねる色を設定してください。<br>画像の上に色を重ねることにより、画像の明るさや色味に変化をつけることができ、画像上に表示するテキストの可読性を高めます。

source: Opacity of overlay
ja: オーバーレイの透明度

source: Please enter the number 0 - 1.0. (e.g. 0.2)
ja: 画像の上に重ねる色の透明度の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：0.2）<br>※画像の上に重ねる色が不要な場合は「0」を入力してください。

source: Set a catchphrase to be displayed on the header image.
ja: ヘッダー画像上に表示するキャッチフレーズを設定します。

source: Font size of catchphrase
ja: キャッチフレーズのフォントサイズ

source: Set font size of catchphrase.
ja: キャッチフレーズのフォントサイズを設定します。

source: Font size of catchphrase for mobile
ja: キャッチフレーズのフォントサイズ（スマホ用）

source: Set font size of catchphrase for mobile.
ja: スマホ表示時のキャッチフレーズのフォントサイズを設定します。

source: Font type of catchphrase
ja: キャッチフレーズのフォントタイプ

source: Set a description to be displayed on the header image.
ja: ヘッダー画像上に表示する説明文を設定します。キャッチフレーズの下に表示されます。

source: Font size of description
ja: 説明文のフォントサイズ

source: Set font size of description.
ja: 説明文のフォントサイズを設定します。

source: Font size of description for mobile
ja: 説明文のフォントサイズ（スマホ用）

source: Set font size of description for mobile.
ja: スマホ表示時の説明文のフォントサイズを設定します。

source: Set font color of catch phrase and description.
ja: キャッチフレーズと説明文のフォント色を設定します。

source: Dropshadow
ja: ドロップシャドウ設定

source: Set up a drop shadow to be added to the catchphrase and description.
ja: キャッチフレーズと説明文のドロップシャドウを設定します。

source: Dropshadow position (left)
ja: ドロップシャドウの位置（横）

source: Dropshadow position (top)
ja: ドロップシャドウの位置（縦）

source: Dropshadow size
ja: ぼかし具合

source: Dropshadow color
ja: ドロップシャドウのカラー

source: Color setting
ja: カラー設定

source: You can set the colors used in your site in common. You can also set other colors for buttons and navigations with each theme option.
ja: サイト内の複数箇所で共通で使用される色の設定を行います。<br>※ボタンの色・グローバルメニューの色設定についてはここでの設定とは別に、各テーマオプションにて設定を行うことができます。

source: Primary color setting
ja: メインカラー

source: The text color and icon color of the point element, the background color the category icon, and hover color for link elements.
ja: この色はアクセントとなる要素のテキスト色やアイコン色・カテゴリーアイコンの背景色、一部リンク要素のホバー色に使用されます。

source: Secondary color setting
ja: サブカラー

source: This color is used for the color of buttons without individual settings and hover colors for some link elements.
ja: この色は個別設定の無いボタンの色と一部リンク要素のホバー色に使用されます。<br>※個別設定のあるボタンやグローバルメニューを除く

source: Link color of post contents
ja: 記事本文内のリンク文字色

source: This color is used for link texts in single pages.
ja: ブログ・お知らせと固定ページのリンク文字色に使用されます。

source: Favicon setup
ja: ファビコンの設定

source: Setting for the favicon displayed at browser address bar or tab.
ja: ブラウザのアドレスバーやタブで表示されるファビコン（サイトアイコン）を設定します。

source: Favicon file
ja: ファビコン画像

source: (Recommended size: width:16px, height:16px)
ja: 推奨サイズ：横幅16px、縦幅16px（正方形の画像をご用意ください）

source: You can use .ico, .png or .gif file, and we recommed you to use .ico file.
ja: .ico、.png、.gif形式のファイルが利用できます。.icoファイルを利用されることをお勧めします。

source: Font type
ja: フォントタイプ

source: Please set the font type of all text except for headline.
ja: 見出し以外のすべてのテキスト要素で使用するベースフォントを3種類から選択できます。<br>※フォントがインストールされていない環境では近い書体が自動的に適用されます。

source: Font type of headline
ja: 大見出しのフォントタイプ

source: Please set the font type of headline.
ja: 大見出しにあたるテキスト要素で使用するベースフォントを3種類から選択できます。<br>※主な適用箇所：ロゴテキスト表示時のサイトタイトル、トップページヘッダーコンテンツのキャッチフレーズ、画像ありページヘッダーのキャッチフレーズ

source: Emoji setup
ja: 絵文字設定

source: We recommend to checkoff this option if you dont use any Emoji in your post content.
ja: 記事本文に絵文字を使っていない場合は、「絵文字を使う」からチェックを外すことをお勧めします。<br />チェックが外された場合、絵文字関連のjavascript等を読み込まないため、ページの表示速度が改善されます。

source: Use emoji
ja: 絵文字を使う

source: Quicktags settings
ja: クイックタグ設定

source: If you don't want to use quicktags included in the theme, please uncheck the box below.
ja: このテーマに同梱されるクイックタグを使用しない場合は下のチェックを外してください。

source: Use quicktags
ja: クイックタグを使用する

source: Sidebar setting
ja: サイドバーの設定

source: You can set the position of sidebar.
ja: サイドバーがあるページ（下層ページ）のサイドバーの位置を設定します。

source: Loading screen setting
ja: ロード画面設定

source: You can set the load screen displayed during page transition.
ja: ページ遷移時にデータ読み込み中の状態が見えないように表示させておくロード画面（白背景に読込中を示すロードアイコンを表示）の設定を行います。

source: Use load icon.
ja: ロード画面を表示する

source: Type of loader
ja: ロードアイコンのタイプ

source: Please select load icon from 3 types.
ja: ロードアイコンのタイプを3種類から選択してください。

source: Maximum display time
ja: 最大表示時間

source: Please set the maximum display time of the loading screen.<br />Even if all the content is not loaded, loading screen will disappear automatically after a lapse of time you have set at follwing.
ja: ロード画面の最大表示時間を設定してください。<br />通常、ロード画面は以下で設定した時間にかかわらず、ページ内の全てのコンテンツが読み込まれると自動的に消えます。<br />以下で設定する時間は、コンテンツが全て読み込まれていない状態でもロード画面を強制的に消すために使う時間です。

source: seconds
ja: 秒

source: Primary loader color
ja: ロードアイコン色

source: Please set the color of load icon.
ja: ロードアイコンに使用する色を設定してください。

source: Secondary loader color
ja: サブカラー

source: Hover effect settings
ja: ホバーエフェクト設定

source: Hover effect type
ja: ホバーエフェクトのタイプ

source: You can select hover effect from 3 types and set options.
ja: サムネイルのホバーエフェクトを3タイプから選択できます。タイプを選択すると、オプション設定項目が表示されます。<br>※アフィリエイトASPなどの規約に抵触する可能性がある為、広告スペースに入力したサムネイルにはホバーエフェクトは付きません。

source: <p>Zoom:The thumbnail image is enlarged with the specified enlargement ratio.</p><p>FSlide:The thumbnail image moves horizontally in the direction specified to the left and right, and the set background color can be seen through.</p><p>Fade:The image is transmitted with the specified transmittance, and the set background color can be seen through.</p>
ja: <p>ズーム：指定した拡大率で、サムネイル画像が拡大します。</p><p>スライド：サムネイル画像が右or左の指定した方向に水平に移動します。同時に指定した透明度の数値で画像が透過して背景色が透けて見える状態になります。</p><p>フェード：指定した透過率で画像が透過して背景色が透けて見える状態になります。</p>

source: Settings for Zoom effect
ja: ズーム設定

source: Please set the rate of magnification.
ja: 拡大率を設定してください。（初期値：1.2）

source: Rotate images on hover
ja: カーソルを合わせた時に回転させる

source: Please set the opacity. (0 - 1.0, e.g. 0.5)
ja: 透明度の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：0.5）

source: Settings for Slide effect
ja: スライド設定

source: Please set the direction of slide.
ja: スライドする方向を設定してください。

source: Settings for Fade effect
ja: フェード設定

source: Facebook OGP setting
ja: Facebook OGP設定

source: OGP is a mechanism for correctly conveying page information.
ja: OGPとは、FacebookやtwitterなどのSNSでWebページをシェアする際に、記事タイトル、URL、アイキャッチ画像などのページ情報を正しく伝えるための仕組みです。<br>OGP設定を行うことで、シェアされたページの情報がよりわかりやすく魅力的に表示されます。

source: Use OGP
ja: OGPを利用する

source: To use Facebook OGP please set your app ID.
ja: Facebook OGPを利用するにはアプリIDを設定してください。

source: Your app ID
ja: アプリID

source: OGP image
ja: OGP用画像

source: This image is displayed for OGP if the page does not have a thumbnail.
ja: ここで登録した画像はアイキャッチのない投稿記事やアーカイブページなどでOGP用画像として利用されます。

source: Twitter Cards setting
ja: Twitter Cards設定

source: This theme requires Facebook OGP settings to use Twitter cards.
ja: Twitterでシェアする際にアイキャッチ画像やタイトルなどのページ情報をカード形式で表示するための設定を行います。<br>※Twitter Cardsを利用する場合は、併せて「Facebook OGP設定」を行ってください。

source: Use Twitter Cards
ja: Twitter Cardsを利用する

source: Your Twitter account name (exclude @ mark)
ja: あなたのtwitterアカウント名（@マークは不要）

source: Information about Twitter Cards.
ja: Twitter Cardsとは

source: Social button Setup
ja: ソーシャルボタンの表示設定

source: You can set share buttons at top and bottom of single page.
ja: 記事詳細ページの記事上下に表示するソーシャルボタン（シェアボタン）の表示設定を行います。

source: <p>Facebook like button is displayed only when you select Button type 5 (Default button).</p><p>RSS button is not displayed if you select Button type 5 (Default button).</p><p>If you use Button type 5 (Default button) and Button types 1 to 4 together, button design will collapses.</p>
ja: <p>Facebookいいねボタンは「ボタンタイプ5（公式ボタン）」選択時のみ表示されます。</p><p>「ボタンタイプ5（公式ボタン）」を選択時、RSSボタンは表示されません。</p><p>PinterestのPin itボタンの仕様上、同一ページ内で「ボタンタイプ5（公式ボタン）」とボタンタイプ1～4を混在することによりデザインが崩れて表示されることがあります。<br>そのため、Pin itボタンは、記事上か記事下のいずれか一方（1ページにつき1つ）のみの表示を推奨いたします。</p>

source: Type of button on article top
ja: 記事上に表示するボタンタイプ

source: Please select the button type to be displayed at the top of the article.
ja: 記事上に表示するボタンタイプを1～5の中から選択します。

source: Select the social button to show on article top
ja: 記事上に表示するボタン

source: Please check the button to display at the top of the article.
ja: 記事上に表示するボタンを個別に設定できます。表示するボタンにチェックを入れて下さい。

source: Display twitter button
ja: Twitter

source: Display facebook like button - Button type 5 (Default button) only
ja: Facebookいいね ※ボタンタイプ5（公式ボタン）選択時のみ表示します。

source: Display facebook share button
ja: Facebookシェア

source: Display hatena button
ja: はてなブックマーク

source: Display pocket button
ja: Pocket

source: Display feedly button
ja: Feedly

source: Display pinterest button
ja: Pinterest

source: Display rss button
ja: RSS

source: Type of button on article bottom
ja: 記事下に表示するボタンタイプ

source: Please select the button type to be displayed at the bottom of the article.
ja: 記事下に表示するボタンタイプを1～5の中から選択します。

source: Select the social button to show on article bottom
ja: 記事下に表示するボタン

source: Please check the button to display at the bottom of the article.
ja: 記事下に表示するボタンを個別に設定できます。表示するボタンにチェックを入れて下さい。

source: Setting for the twitter button
ja: Twitterボタン設定

source: Set of twitter account. (ex.designplus)
ja: ※Tweetボタンを表示する場合、Twitterアカウント名(@なし)を設定してください。（例：designplus）

source: Google Maps settings
ja: Googleマップ設定

source: You can set styles of marker in Google maps, and select default marker or custom marker.
ja: 投稿や固定ページでページビルダーコンテンツ「Googleマップ」を使用して地図を表示した際のピンマーカーの表示スタイルを設定します。マーカータイプを「デフォルトマーカーを使う」or「カスタムマーカーを使う」から選択できます。

source: API key
ja: APIキー

source: Marker type
ja: マーカータイプ

source: Custom marker type
ja: カスタムマーカータイプ

source: Custom marker text
ja: カスタムマーカーテキスト

source: Custom marker image
ja: カスタムマーカー画像

source: Marker style
ja: マーカースタイル

source: Free input area for user definition CSS.
ja: カスタムCSS（&lt;head&gt;タグ内に挿入されます）

source: Code example:<br /><strong>.example { font-size:12px; }</strong>
ja: デザインやレイアウトを調整したい場合にご使用ください。<br />こちらに任意のCSSを登録することで、追加CSSとして読み込ませることができ、<br />テーマファイルを直接編集することなく安全にカスタマイズを行って頂けます。<br />また、こちらに登録してあるCSSはテーマのアップデート時にもリセットされることなく引き継がれます。<br />記入例：.example { font-size:12px; }<br />&lt;style&gt;タグは不要です。

source: Free input area for user definition scripts.
ja: カスタムスクリプト（&lt;head&gt;タグ内に挿入されます）

source: Custom Script will output the end of the <head> tag. Please insert scripts (i.e. Google Analytics script), including <script>tag.
ja: &lt;head&gt;タグ内の最後に出力されます。&lt;script&gt;タグを含めてGoogleAnalyticsのスクリプトなどを入力してください。

source: Search settings
ja: 検索設定

source: Search target post type settings
ja: 検索対象の投稿タイプ設定

source: You can set search target post types.
ja: 検索対象となる投稿タイプを選択することができます。

source: Blog page basic settings
ja: ブログページ基本設定

source: Breadcrumb label
ja: パンくずリストに表示する文言

source: The breadcrumb is displayed at archive and single page. You can change name of page as you like.(default: Blog)
ja: ブログアーカイブページ、ブログ記事詳細ページのパンくずリストに表示するページ名を任意の文言に変更できます。<br>デフォルトでは「ブログ」と表示されます。

source: Headline for page header
ja: ページヘッダーの見出し

source: You can set the title of page header in archive and single page.
ja: ブログアーカイブページ、ブログ記事詳細ページの上部（ページヘッダー）に表示する見出しを設定します。

source: Description for page header
ja: ページヘッダーの説明文
